♪〜
〜♪
時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
仲間と離れ離れになったルフィは
公開処刑される兄
エースを救うため
マリンフォードへと到達する
処刑台を目指すルフィたちは
湾内で激しい戦いを続けていたが
海軍は包囲壁を作動させ
海賊たちから
逃げ場を奪う作戦に出た
おい どうなってるんだ？
完璧に作動させろ
そっ それが… 包囲壁が
あのオーズの巨体を持ち上げきれず
どうやら
ヤツの血がシステムに入り込み
パワーダウンしているもようで…
オーズ お前…
締まらんが…
始めろ 赤犬(あかイヌ)
なぜ 映像が途切れたんだ？
マリンフォードを映せ！
早く見せろ！
向こうの映像電伝虫(でんでんむし)に
トラブルがあったもようで
こちらでは どうにも…
海軍と白ひげが黙約してたってのは
本当なのか？
なんとか見せてよ
白ひげは仲間を売ったのか？
この戦争は どうなるんだ
世界は どうなるんだよ
チッ
くだらねえマネしやがる 海軍
余興はここまでってことか
せっかく船を戻してまで
この戦争を見に来たのに
電伝虫のトラブルだと？
んなわけねえだろ
えっ 違うんすか？
バカだな おめえらは
見せたくねえもんがあるから
見せねえんだよ
世間と俺たちにな
くっ うう…
ボニー船長
うるせえ ほっとけ
白ひげが仲間を売っただと？
くだらねえ
それをしねえから
ヤツは生ける伝説なんだ
船を出すぞ ベポ
アイアイ！　キャプテン！
ついてこい ジャンバール
そうです 本社
復旧の見込みもないようで
今 マリンフォードが
どうなってるかは
分からない状況です
流星火山(りゅうせいかざん)
ぬあ！
どこにも逃がさん
氷を溶かして足場を奪え！
うわ〜！
うお〜！
ああ… あ…
ハアハア… あっ 氷が溶けていく
うっ ああ…
ああ…
水の温度が…
うっ あ… 熱(あつ)っ！
マグマで海水が煮えたぎる
うお！
うわ〜！
早く 岸へ！
おい あれ
ああ…
うわっ ああ…
ああ？
あっ こっちも塞がれてる
うわ〜！
この壁 なんとかならねえのか
うわっ！
あっ…
うわ〜！
ふん！
うあ〜！
白ひげ
おっ おやっさんの技が
通用しねえなんて
ただの壁じゃねえ
うう…
さあ 最後の仕上げだ
うわあ！
モビー･ディック号後方に
マグマの直撃弾
火の手を消すんだ！
みんな急げ！
なんとしても持ちこたえろ！
うっ うっ うわあ…
船を沈ませるな！
この船で また
仲間とエースと一緒に旅をするんだ
白ひげ
お前の時代は終わりだ
うわあ〜！
モビー･ディック号が…
うう… クソ！　海軍のヤツら！
俺たちの誇りが！
ちくしょう！　俺たちの船が！
何十年も
白ひげ海賊団を支えてくれた船を！
ああ…
すまねえ
広場への道がなくなっていく
くう… うう… くっ
あの中 一体どうなってるんだ？
見えなくたって分かるだろ
進むことも引くこともできず
ただ攻撃を浴び続けるしかねえ
あの包囲壁は言ってみりゃ
白ひげ海賊団の棺おけも同然だ
あ… 棺おけ…
作戦は ほぼ順調
これより速やかに
ポートガス･Ｄ･エースの
処刑を執行する！
キ〜シシシ！
ああ…
なっ…
あんな見えもしねえ場所で
エースを殺されてたまるか
ああ まだ道はある
たったひとつ オーズの道だ
行ったらやられる
海軍は必ず待ち構えている
四の五の言ってる場合じゃねえ
ああ エースを救うには
あの道しか残されて…
うお〜！
うおおお〜！
エース〜！
麦わら
俺たちも行くぞ！
お〜！
うお〜！
ハアハア…
あんな あからさまな道を
まだだ！
引き付けるだけ引き付けろ！
撃て！
うわっ ああ…
１つ穴が開いてる場所を
敵がおろそかに
するわけナッシブル
むしろ罠(わな)よ
うお〜！
撃て！
ハアハア…
うお〜
エース！
あっ…
うお〜！
くっ うう…
うわ〜！
うっ うう…
うわっ！
ううっ
なぶり殺しだ
うわ〜！
うう… くっ
エース
うわっ うわ〜！
ハア… エース…
ハア ハア…
うっ うおっ ああ…
ああ…
エース…
ハア ハア…
エース〜！
撃て
うわあああ〜！
麦わらボーイ！
ルフィ君
ルフィ〜！
オーズを踏み越えて
乗り込んで来るヤツは
狙い撃て！
あああ… くっ うう…
俺は死んでも助けるぞ！
くうっ うう…
処刑を始めろ
うわっ…
ああ…
うっ…
エース… ぐん…
ああ…
ん〜？
うわあ！
ああ… うっ！
うおお…
リトルオーズJr.
まだ息があったのか
エースぐん うっ…
エースぐん…
エースぐん
オーズ…
おいら
エースぐん 守る
オーズ！
オーズ
オーズが生きてた
わ〜！
船長〜！
なんて野郎だ
オーズ
スクアード船長
おっ
あっ
スクアード船長
お前ら…
うっ…
おう！
ああ… ハア ハア…
大丈夫か？　ルフィ君
まったく なんてムチャを
砲撃準備
撃て！
うっ…
オーズ！
オーズが またやられちまう
なんとかしねえと…
急がねえと
あいつら もう
エースを
処刑する気なんだ
ああ なんとかせねば
ジンベエ
ん？
お前に…
頼みがある！
おお… うう…
エースぐん…
しぶといねえ
立ち上がろうとも虫の息だ
撃ちまくれ！
おお〜 いいよ〜
わっしがやろう
黄猿さん
もう早いとこ
処刑 済ませないとねえ
こういうときは
頭をぶち抜くといいよねえ
オーズ！
オーズ船長
終わりだよ〜
海流 一本背負い！
ル！　ああ…
ルフィ！
ハア ハア…
あらら とうとう ここまで
堂々としちょるのう
ドラゴンの息子
怖いね〜 この若さ
今 壁の向こうに飛び込んだの
エースの弟だ
フッ 小僧
お前さんの執念だけは
褒めちゃろう
だけど お前には
まだ このステージは早すぎるよ
わしらに勝てるわけないでしょう
エースを…
返してもらうぞ〜！
あの無鉄砲さ
兄貴にそっくりじゃねえか
オーズ そこにいろ
おめえの力が必要だ
おやっさん
ジョズ 切り札だ！
おう！
全員準備を
広場へ突入するぞ！
うおおお〜！
ゴムゴムの…
スタンプガトリング！
うお〜！
うおお〜！
先陣を切り
ついに広場へと突入したルフィ
しかし
立ち塞がる三大将の壁は厚く
ルフィの進撃をはね返す
一方 湾内では
白ひげが戦況を一変させる—
最後の切り札を切ろうとしていた
次回「ワンピース」
「最終局面 突入！
白ひげ 起死回生の一手」
海賊王に 俺はなる！